Selamat datang kembali.
Bagaimana olahraga itu bisa didengar otak Anda dari semua urutan yang membingungkan ini.
Mari kita mulai dengan fungsi rekursif kali ini karena dalam hal ini fungsi rekursif sebenarnya jauh
lebih mudah untuk dipikirkan.
Yang akan kita lakukan dengan fungsi rekursif kita adalah mengatakan dengan baik kasus dasar akan mengatakan nomor empat
dan akan sama dengan
dua.
Jika itu masalahnya, kembalilah sebenarnya
jika kita melihat urutan kita melihat bahwa jika mereka mengindeks nol jawabannya adalah nol.
Jika indeksnya 1 Jawabannya adalah 1.
Dan jika indeksnya 2 maka jawabannya berubah menjadi 1.
Jadi alih-alih base case kami mungkin hanya cukup jika sebuah kurang dari 2.
Kami akan selalu mengubah apa pun akhirnya.
Jadi jika kita mengatakan 0 itu akan mengembalikan 0 jika kita mengatakan seseorang akan mengembalikan 1.
Jika kita memiliki indeks lebih tinggi dari sumur itu maka kita harus melakukan rekursi dan semua yang akan kita
lakukan di sini adalah memiliki pernyataan pengembalian sekarang dan mengatakan fungsi ini.
Saya tahu bahwa fungsi ini sangat panjang.
Kita mungkin bisa membuatnya lebih singkat dengan hanya mengucapkan Fib.
Dan saya perhatikan bahwa kita tidak perlu berulang di sini.
Itu akan membuatnya sedikit lebih pendek.
Nah, kita tahu yang akan kita katakan adalah Fed akan sama dan minus satu ditambah hal yang sama
minus dua karena ingat jumlahnya selalu.
Jawabannya selalu angka 1 dan 2 sebelumnya.
Jadi kita hanya menambahkan angka 1 dan 2 sebelum urutan kita dan hanya itu.
Jika kita menjalankan fungsi ini katakanlah jika kita memiliki Bonacci rekursif 3 dan saya klik jalankan saya mendapatkan 2
karena 0 1 2 3 adalah 2 mari kita lakukan 8 yang seharusnya memberi kita 21 dan saya klik Jalankan atau beri 8.
Saya mendapatkan 21 bagus dan jika saya lakukan 0 saya mendapatkan 0.
Jika saya melakukan satu saya mendapatkan satu.
Jika saya juga melakukannya, saya harus mendapatkannya di sini.
Bagus dan sederhana juga, saya tidak tahu tentang benar sederhana.
Anda benar-benar harus merasa nyaman dengan ini sebelum Anda benar-benar memahami apa yang terjadi.
Tapi saya punya diagram kecil untuk membantu Anda di sini.
Yang kami lakukan hanyalah ini.
Jika saya menambahkan 7 di sini adalah fungsi rekursif akan mendapatkan satu kurang dari 7 dan 2 kurang dari 5 dan kemudian dalam
fungsi-fungsi tersebut melakukan hal yang sama satu kurang dari enam menjadi kurang dari enam.
Ingin mengirim 5 hingga kurang dari 3 dan ia melakukan semua ini.
Semua ini semua sampai kita sampai ke FEBE 1 ke tempat kita memiliki case dasar yang mengembalikan angka itu.
Jadi ini menjadi satu.
Ini juga menjadi satu dan kemudian terus berjalan terus kembali sampai kita mencapai FEBE 7.
Sekarang ini adalah diagram yang akan kita bahas kembali tetapi Anda lihat kami melakukan banyak perhitungan di
sini.
Tapi sederhananya ini yang kita lakukan.
Sekarang saya mengatakan bahwa pendekatan rekursif sebenarnya lebih sederhana daripada pendekatan iteratif.
Mari kita lihat seperti apa pendekatan iteratif nantinya.
Kami akan membuat array dan ada banyak cara untuk melakukan ini.
Ini adalah cara yang saya sukai dan survei ini akan memiliki item awal dari urutan 0 dan 1.
Dan ini akan pertama-tama mengembalikan array item.
Dan kami membuat array ini dan kemudian mengambil indeks apa pun yang diinginkan pengguna.
Dalam kasus kami jika pengguna meminta 0 atau 1 kami sudah memiliki array diawali dengan nol dan 1 dan itu akan
mengembalikan yang sama.
Tetapi kita masih perlu menghitung untuk semua yang lain.
Di situlah kita melakukan perulangan dan mengatakan Biarkan saya sama dengan dua karena kita akan mulai menambahkan ketika indeks adalah
0 1 2 untuk mulai mengisi survei akan mengatakan kurang dari satu plus atau kita bisa melakukan bagian yang sama untuk yang Anda inginkan kami akan berhenti di situ
untuk saat ini dan kami akan menambah i plus plus.
Dan dalam loop ini kita akan terus berjalan sampai kita
menekan jumlah indeks yang
kita minati dan yang akan kita katakan adalah push array I minus dua plus re PI minus satu.
Mirip dengan apa yang kami lakukan sebelumnya.
Kami hanya menjumlahkan dua angka sebelumnya dan mendorongnya ke array.
Baiklah.
Sekarang mari kita lihat apakah ini berhasil.
Saya akan mengomentari yang satu ini dan hanya melakukan pendekatan iteratif.
Saya mendapat dua untuk tiga.
Bagaimana dengan indeks delapan.
Saya mendapatkan 21 sempurna.
Dan kemudian jika saya melakukan indeks 0 dan X dari 1 dan indeks dua harus satu sempurna.
Sekarang saya mengatakan bahwa pendekatan rekursif lebih sederhana daripada pendekatan iteratif.
Nah, itu pendapat pribadi saya.
Anda mungkin tidak berpikir bahwa Anda mungkin berpikir bahwa ini cukup mudah tetapi bagi saya ini berbunyi jauh lebih baik daripada
semua hal yang kita lakukan.
Dan ini adalah sesuatu yang akan kita bahas dalam video berikutnya di mana
kita berbicara tentang pengorbanan antara pendekatan berulang dan rekursif untuk masalah ini dan mengapa mungkin Anda bertanya-tanya
sekarang mengapa kita menulis sesuatu yang rekursif.
Jika Anda merasa ini membingungkan, kami akan membahasnya.
Tetapi satu hal yang ingin saya tunjukkan kepada Anda adalah sesuatu yang baru kami pelajari di sini yang baru bagi kami.
Menurut Anda apa yang menjadi O-besar dari kedua fungsi ini.
Baik dalam solusi berulang kami.
O besar adalah waktu linier yang benar.
Itu dari.
Dan pada dasarnya kita hanya mengulang melalui loop dan minus dua kali karena kita melewatkan
dua item pertama yang pada gilirannya membuatnya.
Oven.
Tapi bagaimana dengan pendekatan rekursif.
Ingat diagram yang saya tunjukkan pada Anda.
Itu jauh lebih banyak perhitungan daripada hanya angka tujuh.
Kami memiliki banyak pemanggilan fungsi yang terjadi dalam kasus ini dalam solusi rekursi.
Dibutuhkan apa yang kita sebut waktu eksponensial ukuran pohon tumbuh secara eksponensial kapan dan meningkat jika angka
Fibonacci adalah delapan kita akan memiliki pohon ini serta pohon lain di bawah FEBE 8
jadi apa tujuan besarnya.
Ini sangat menarik karena kita sedang belajar tentang notasi Big O baru.
Kami sedang belajar tentang satu kali eksponensial ini.
Yang dapat dilihat dengan algoritma rekursif yang memecahkan masalah ukuran dan 2 pangkat dari jika kita pergi ke O
Chichi besar kita ini adalah 0 2 pangkat semut.
Dan Anda melihat seberapa banyak itu meningkat.
Itu sangat buruk.
Ini lebih besar dari bahkan 0 dan kuadrat dua bersarang untuk loop waktu eksponensial berarti setiap elemen tambahan
dalam urutan Fibonacci.
Kami mendapatkan peningkatan dalam panggilan fungsi secara eksponensial.
Dan inilah trik kecil yang menyenangkan meskipun ini semua merupakan pendekatan berulang.
Fungsi ini karena semuanya dua untuk kekuatan jika saya menjalankan fungsi ini katakanlah jika kita lakukan 10 saya mendapatkan
hasil jika saya lakukan 15 saya masih mendapatkan hasil.
Bagaimana jika saya melakukan 20 di sini.
Baiklah.
Itu mulai menjadi lebih besar dan lebih besar.
Saya melakukan 30 jika saya melakukan 40.
Apakah Anda melihat berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menghitung.
Karena kompleksitas waktu kita semakin meningkat.
Jika saya melakukan empat puluh tiga sekarang Anda akan melihat bahwa kita sedang menunggu dan menunggu dan menunggu perhitungan
terjadi.
Dan akhirnya browser muncul dengan perhitungan sebagai pertanyaan bonus dan berpikir
tentang berapa banyak perhitungan Fibonacci 43 yang diperlukan.
Meskipun ini mungkin lebih mudah dibaca bukan solusi ideal karena Anda dapat melihat kompleksitas waktu yang besar cukup
besar.
Dan ini adalah sesuatu yang mungkin Anda tanyakan dalam sebuah wawancara dan saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Andre, Anda baru saja mengajari kami tentang rekursi dan itu bahkan tidak baik.
Ini lambat, membingungkan.
Mengapa saya ingin menggunakan rekursi.
Dalam video berikutnya saya akan berbicara tentang pengorbanan ini.
Mengapa Anda pernah menggunakan rekursi pada sesuatu yang bersifat enteritis.
Mengapa ada orang waras yang melakukannya?
Dan ketika Anda mengetahui ada beberapa pro dan kontra dan pada kenyataannya fungsi seperti ini seperti
Urutan Fibonacci dan rekursi dapat dibuat untuk semua ujungnya menggunakan sesuatu seperti pemrograman dinamis dan
menghafal yang akan kita bicarakan.
Menjelang akhir kursus ini dan kami akan kembali ke ini tetapi mari kita akhirnya menjawab pertanyaan
di video berikutnya.
Mengapa Anda pernah menggunakan rekursi atas sesuatu yang berulang.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Bebai.